# Landing Factory — Конструктор лендінгів

Landing Factory — це гнучкий конструктор лендінгів, створений на основі React + Vite.
Додаток дозволяє зібрати лендінг зі стандартизованих секцій, а також додавати повністю кастомні секції, унікальні для кожного проєкту.

Проєкт розроблено так, щоб легко масштабувати кількість лендінгів, змінювати порядок секцій, конфігурацію та стиль — без дублювання коду.

## Посилання для перегляду

http://192.168.0.48:3000/
http://192.168.0.48:3000/landing-2/landing-2

## Локальний запуск

npm install
npm run dev

## Білд

npm run build
npx serve dist (для перегляду збірки)

## Замість того, щоб створювати кожен лендінг з нуля, у застосунку реалізовано:

PageBuilder — механізм, який за конфігом збирає лендінг із готових секцій.
Глобальні секції (Hero, Features, Reviews, Footer).
Можливість додавати власні кастомні секції, які будуть доступні лише конкретному лендінгу.
Керування структурою сторінки через config.js.
Підтримка кількох лендінгів у одному проєкті (landing-1, landing-2, ...).
Кастомні UI-компоненти (картки, кнопки тощо).
Подія Lead — симуляція відправки заявки + Toast сповіщення.

## Як працює PageBuilder

PageBuilder отримує:

- config — структура секцій певного лендінгу
- customSections — мапу унікальних компонентів (опціонально)

і збирає сторінку головну сторінку.

## Переваги:

Зміна порядку секцій без редагування JSX
Можливість відключити або додати секцію
Кожен лендінг має можливість додавати власні кастомні секції, текстовий контент та колірну гаму
Мінімум дублювання коду

## Створення нового та підтримка декількох лендінгів

Для того, щоб додати новий лендінг, необхідно:

1. Створити нову папку з лендінгом (наприклад landing-2) на основі будь-якого із наявних лендінгів
2. Додати файл landing-2.html у корінь проекту
3. У vite.config.js визначити новий лендінг у input defineConfig
   (де main - лендінг, який рендериться на /,
   а всі наступні landing-2 - рендеряться як /landing-2...)

input: {
main: "index.html",
"landing-2": "landing-2.html"
}

(додавання landing-2, landing-3... у input defineConfig - є опціональним)

4. Для того, щоб бажаний лендінг рендерився на / достатньо у кореневому файлі index.html змінити шлях до main.jsx необхідного лендінгу

## Додавання кастомної секції

У landing-1 можна створити свою секцію:
src/landings/landing-1/components/sections/CustomSection.jsx

У main.jsx:

1. Створюємо об'єкт з імпортованими кастомними секціями
   const customSections = { CustomSection };

2. Передаємо об'єкт customSections у PageBuilder

3. У config.js додаємо об'єкт з відповідним типом секції та налаштуваннями

## Технології

- HTML
- CSS
- JS
- React 18
- Vite
- React Toastify
- TailwindCSS
- swiper
